Repository: chaeyoon1101/Fortune-Cookie
Catalog: FortuneCookie/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# SettingView.NavigationTitle
source: Setting
ja: 設定
zh_hant: 設置

# SettingView.GeneralSetting.SectionHeaderText
source: General Setting
ja: 基本セッティング
zh_hant: 一般設置

# SettingView.GeneralSetting.NotificationEnableToggleText
source: Enable Notification
ja: 通知を有効にする
zh_hant: 啓用通知

# SettingView.GeneralSetting.NotificationTimeDatePickerText
source: Set Time
ja: 時間設定
zh_hant: 設置時間

# SettingView.GeneralSetting.HapticIntensityPickerText
source: Vibration Intensity
ja: 振動強度
zh_hant: 振動強度

# SettingView.GeneralSetting.AppVersionText
source: App Version
ja: アプリバージョン
zh_hant: 應用程序版本

# SettingView.GeneralSetting.InquiryText
source: Inquiry
ja: 問い合わせ
zh_hant: 諮詢諮詢

# SettingView.GeneralSetting.HapticIntensityPicker.soft
source: Soft
ja: 軟らかし
zh_hant: 軟綿綿的

# SettingView.GeneralSetting.HapticIntensityPicker.rigid
source: Rigid
ja: 堅苦しい
zh_hant: 僵硬的

# SettingView.GeneralSetting.HapticIntensityPicker.light
source: Light
ja: 軽い
zh_hant: 輕

# SettingView.GeneralSetting.HapticIntensityPicker.medium
source: Medium
ja: 媒介物
zh_hant: 媒體

# SettingView.GeneralSetting.HapticIntensityPicker.heavy
source: Heavy
ja: 重い
zh_hant: 沉甸甸的

# SettingView.GeneralSetting.HapticIntensityPicker.twice
source: Twice
ja: 2回
zh_hant: 兩次

# SettingView.GeneralSetting.HapticIntensityPicker.threeTimes
source: Three Times
ja: 3回
zh_hant: 3 次瀏覽

# SettingView.GeneralSetting.HapticIntensityPicker.none
source: None
ja: なし
zh_hant: 無

# SettingView.Alert.NotificationSetting.Title
source: Notification Setting
ja: 通知設定
zh_hant: 通知設置

# SettingView.Alert.NotificationSetting.ButtonText
source: Go to Allow Notifications
ja: 通知を許可しに行く
zh_hant: 轉到允許通知

# SettingView.Alert.NotificationSetting.MessageText
source: The notification settings are rejected. Please change the notification settings to Allow!
ja: 通知設定が拒否されています。 通知設定を許可に変えてください！
zh_hant: 通知設置被拒絕。 請將通知設置更改爲允許。

# SettingView.Alert.Inquiry.Message
source: Thank you so much for your valuable opinion. We will try to become an app that develops further.
ja: 大切なご意見、本当にありがとうございます。 さらに発展するアプリになるよう努力します。
zh_hant: 非常感謝您的寶貴意見。 我會努力成爲更好的應用程序。

# MailView.MailController.MailBody
source: Please write down your inquiries, bugs in the app, and feedback. ============================== iPhone Model : iPhone OS : %@ App Version : %@ The above information is used to understand the environment in which the problem occurs. If you do not want to provide information, you can delete it. ==============================
ja: お問い合わせとアプリのバグ、フィードバックを書いてください。 ============================== iPhone機種: iPhone OS:%@ アプリ版:%@ 上記の情報は、問題が発生する環境を 把握するために使用されます。 情報提供を望まない場合は 削除することができます。 ==============================
zh_hant: 請寫下您的諮詢，應用程序中的錯誤和反饋. ============================== iPhone Model : iPhone OS : %@ App Version : %@ 以上信息用於瞭解問題發生的環境。 如果您不想提供信息，您可以刪除它。 ==============================

# Notification.Title
source: Today's fortune cookie
ja: 今日のフォーチュンクッキー
zh_hant: 今天的幸運餅乾

# Notification.Body
source: Check out today's Fortune Cookie!
ja: 今日のフォーチュンクッキーをご確認ください！
zh_hant: 請確認一下今天的幸運餅乾！
